The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
7 years ago
៧ ឆ្នាំហើយ
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I asked you to wake me up early today.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
Oh, right. I forgot. I'm sorry.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Nothing stays in your brain. It must have so much space.
គ្មានអ្វីនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ។ វាត្រូវតែមានកន្លែងទំនេរច្រើន។
Wait. Have breakfast before you go.
រង់ចាំ។ ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលអ្នកទៅ។
Forget it. I'm late!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​យឺត!
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then, let me put you down for 4 p.m. tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមដាក់អ្នកនៅម៉ោង ៤ ល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
Yes. Okay.
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
All right. Let me check my schedule.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
My lady's birthday
ថ្ងៃកំណើតរបស់ស្ត្រីខ្ញុំ
What?
អ្វី?
"My lady's birthday"?
"ខួបកំណើតស្ត្រីខ្ញុំ"?
Gosh.
ហ្គូស។
I'm dead meat.
ខ្ញុំជាសាច់ស្លាប់។
-♫ Happy birthday to you ♫
- ♫រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♫ - ♫រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♫
-♫ Happy birthday, dear Mom ♫
- ♫រីករាយថ្ងៃកំណើតម៉ាក់ជាទីស្រឡាញ់♫ - birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតម៉ាក់ជាទីស្រឡាញ់♫
- Happy birthday, Mom.
- ម៉ាក់​រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ - ម៉ាក់​រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Honey, happy birthday.
ទឹកឃ្មុំរីករាយថ្ងៃកំណើត។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
This morning, I thought
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានគិត
that my husband no longer loved me.
ថាប្តីរបស់ខ្ញុំលែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ។
But I guess you still love me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ។
I'm sorry about this morning.
ខ្ញុំសុំទោសនៅព្រឹកនេះ។
I won't make that mistake again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតទេ។
And here you go.
ហើយនៅទីនេះអ្នកទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
That's beautiful. It looks like my constellation.
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ វាមើលទៅដូចជាតារានិកររបស់ខ្ញុំ។
Yes, it is your constellation.
ត្រូវហើយវាជាក្រុមផ្កាយរបស់អ្នក។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Gosh.
ហ្គូស។
If I could, I want to give you the whole galaxy to you.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាឡាក់ស៊ីទាំងមូលដល់អ្នក។
But this time, I'll only give you the stars.
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនតែផ្កាយប៉ុណ្ណោះ។
At this rate, you'll get me the moon too.
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងទទួលបានព្រះច័ន្ទដល់ខ្ញុំផងដែរ។
Of course. You just name it.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
Look. It's a half-moon.
រកមើល។ វាជាពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ។
Right. How beautiful.
ត្រូវ។ ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
I like full moons.
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រះច័ន្ទពេញ។
Half-moons
ពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ
look lonely for some reason.
មើលទៅឯកោដោយហេតុផលខ្លះ។
Gosh. They aren't lonely.
ហ្គូស។ ពួកគេមិនឯកោទេ។
Even if you can't see it, the other half is right next to it.
ទោះបីអ្នកមិនអាចមើលវាក៏ដោយពាក់កណ្តាលទៀតនៅជាប់វា។
Just like your other half right here.
ដូចពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
Episode 12, Half-Moon
ភាគទី ១២ ច័ន្ទកន្លះ
Let me see your face.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
Dae-young.
Dae-young ។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
I've been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
What?
អ្វី?
Did I just kiss Woo-young in my dream?
តើខ្ញុំទើបតែថើបវ៉ូវយ៉ាំងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
Goodness! I must be losing it.
ភាពល្អ! ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់វា។
Get a grip, Jung Da-jung!
ចាប់ក្តាប់ជុងដាជុង!
Gosh.
ហ្គូស។
Mom.
ម៉ាក់។
- Woo-young— - Yes?
- វូ - ក្មេង - បាទ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What about Woo-young?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះលោក Woo-young?
I'm going to practice with him, so I'll be late today.
ខ្ញុំនឹងទៅហាត់ជាមួយគាត់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
Sure. I got it. Okay.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ យល់ព្រម។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- Last night— - Yes?
- យប់មិញ - ចាស?
What? What happened?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You drank a lot last night. Are you hungover?
អ្នកផឹកច្រើនកាលពីយប់មិញ។ តើអ្នកស្រេកឃ្លានមែនទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Chocolate milk will do the trick.
ទឹកដោះគោសូកូឡានឹងធ្វើល្បិច។
Are you a kid? Why would you cure your hangover with chocolate milk?
តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាលការញ៉ាំរបស់អ្នកជាមួយទឹកដោះគោសូកូឡា?
Chocolate milk always works best for me when I'm hungover.
ទឹកដោះគោសូកូឡាតែងតែដំណើរការល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំឃ្លាន។
It was even on TV that it's the best hangover cure.
វាគឺសូម្បីតែនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ដែលថាវាជាការព្យាបាលការខកខានដ៏ល្អបំផុត។
Si-woo took the last one we had left.
ស៊ី - យូបានយកចុងក្រោយដែលយើងបានចាកចេញ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Have a seat. I'll make you some bean sprout soup.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស៊ុបសណ្តែកពន្លក។
It's okay. I have a meeting, so I have to go to work.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានការប្រជុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
Mom.
ម៉ាក់។
Did someone
មាននរណាម្នាក់
bring me home last night?
នាំខ្ញុំមកផ្ទះយប់មិញ?
No. You came home alone.
ទេអ្នកបានមកផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
Right?
ត្រូវទេ?
Here. Drink this.
នៅទីនេះ។ ផឹកនេះ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Woo-young. What are you doing here?
វូ - ក្មេង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I came to go to school with Si-woo,
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀនជាមួយស៊ី - វ៉ូ
but he already left.
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
Drink this before the bus comes.
ផឹកវាមុនពេលឡានក្រុងមកដល់។
I'm okay. You can drink it.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចផឹកវាបាន។
I have one for me too.
ខ្ញុំមានមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
They said it was 1 plus 1, and they gave it to me for free.
ពួកគេបាននិយាយថាវាគឺ ១ បូក ១ ហើយពួកគេបានអោយវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
Okay. Thank you. I'll enjoy it.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
Chocolate Milk
ទឹកដោះគោ​សូកូឡា
I enjoyed your show last night.
ខ្ញុំរីករាយនឹងការបង្ហាញរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
You were really good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
What? It was nothing.
អ្វី? វាគ្មានអ្វីទេ។
It wasn't nothing.
វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
You raise kids, and you're great at your job too.
អ្នកចិញ្ចឹមកូនហើយអ្នកក៏ពូកែធ្វើការដែរ។
An accident almost occurred during a live broadcast, but you handled it like a pro.
គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើងស្ទើរតែក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់ប៉ុន្តែអ្នកបានដោះស្រាយវាដូចជាការគាំទ្រ។
You were really cool.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
What was so cool about it?
តើអ្វីដែលត្រជាក់អំពីវា?
I want to be a mom that Si-ah and Si-woo will be proud of,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្តាយម្នាក់ដែលស៊ីអានិងស៊ី - វ៉ូនឹងមានមោទនភាព
so I'm going to work harder.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
You have to go further.
អ្នកត្រូវទៅបន្ថែមទៀត។
It's faster to transfer busses.
វាលឿនជាងក្នុងការផ្ទេរឡានក្រុង។
I'll get off first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
I guess she doesn't remember what happened last night.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What are they doing so early in the morning?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលព្រឹក?
Jung Da-jung. Come to your senses.
ជុងដាជុង។ សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
That was just a dream. Why do you keep thinking about it?
នោះគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគិតអំពីវា?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
"Couples in Crisis" will become a regular program.
"គូស្វាមីភរិយាដែលមានវិបត្តិ" នឹងក្លាយជាកម្មវិធីធម្មតា។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Really?
ពិតឬ?
It had the highest viewership ratings among all the shows at that time.
វាមានអត្រាអ្នកទស្សនាខ្ពស់បំផុតក្នុងចំណោមកម្មវិធីទាំងអស់នៅពេលនោះ។
If it becomes a regular program, doesn't that mean it will keep airing?
ប្រសិនបើវាក្លាយជាកម្មវិធីធម្មតាតើនោះមិនមានន័យថាវានឹងចាក់ផ្សាយទេ?
Gosh, I don't know.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Your name has been on the real-time search list all day.
ឈ្មោះរបស់អ្នកបានស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីស្វែងរកពេលវេលាពិតពេញមួយថ្ងៃ។
You're really incredible.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Thank you everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
What's so great about being on the real-time list?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យសម្រាប់ការចូលក្នុងបញ្ជីពេលវេលាពិតប្រាកដ?
Why? You were on the real-time list too.
ហេតុអ្វី? អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីពេលវេលាពិតផងដែរ។
For about ten minutes.
ប្រហែលដប់នាទី។
Three...
បី ...
"JBC Anchorwoman Kwon Yu-mi Is Number 1 Most-searched Keyword as Typhoon Girl"
"JBC Anchorwoman Kwon Yu-mi គឺជាពាក្យគន្លឹះដែលត្រូវបានគេស្វែងរកច្រើនបំផុតក្នុងនាមជាក្មេងស្រីព្យុះទីហ្វុង"
Good job, Ms. Jung.
ការងារល្អលោកស្រីជុង។
You were so professional.
អ្នកមានជំនាញណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
There are some malicious comments. Will you be okay?
មានមតិយោបល់ដែលមានគំនិតអាក្រក់មួយចំនួន។ អ្នកនឹងមិនអីទេ?
It's not like I didn't expect such reactions.
វាមិនដូចខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះទេ។
I expected it before I started, so I'll be okay.
ខ្ញុំរំពឹងវាមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Ms. Jung.
លោកស្រីជុង។
The more I see you, the more I realize you're a nice person.
កាលណាខ្ញុំឃើញអ្នកកាន់តែច្រើនខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
Why is he acting so cheesy?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សំដែងការបោកប្រាស់?
Reporter Lee.
អ្នកយកព័ត៌មានលី។
I'll give you an exclusive.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្តាច់មុខមួយ។
Don't be surprised.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
A Filling Meal Rice Burger, 1,800 won
បាយប៊ឺហ្គឺរីប៊ឺហ្គឺរ ១ ៨០០ វ៉ុន
Gosh, I don't have enough money.
Gosh, ខ្ញុំមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
You're still growing, so you shouldn't skip meals.
អ្នកនៅតែរីកចម្រើនដូច្នេះអ្នកមិនគួររំលងអាហារទេ។
Have it with some soda.
យកវាជាមួយសូដាខ្លះ។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
You should eat this and study hard.
អ្នកគួរតែញ៉ាំវាហើយខិតខំរៀនសូត្រ។
Go Woo-young.
ទៅវ៉ូ - ក្មេង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I like you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ឯង​ដែរ។
What?
អ្វី?
I had an idea that you liked me when you yelled
ខ្ញុំមានគំនិតមួយដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលអ្នកស្រែក
at the scary man on the bus.
នៅឯបុរសដែលគួរឱ្យខ្លាចនៅលើឡានក្រុង។
You kept looking at me during class, and you smiled when you saw me.
អ្នកនៅតែមើលមកខ្ញុំក្នុងថ្នាក់ហើយអ្នកញញឹមពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
You also complimented me and took care of me.
អ្នកក៏បានសរសើរខ្ញុំនិងថែរក្សាខ្ញុំ។
I knew how you felt all along.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I think there is a misunderstanding.
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំ។
"Chemistry 1"
"គីមីវិទ្យា ១"
You might not be aware of it,
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងអំពីវាទេ
but if you knew the details,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដឹងព័ត៌មានលំអិត
this is a really inappropriate situation.
នេះគឺជាស្ថានភាពមិនសមរម្យ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you like someone else?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
Do I like someone?
តើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
But
ប៉ុន្តែ
we can't be together.
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
You can't be together?
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ?
What?
អ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
We're going to be late for class. Let's go.
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់។ តោះ​ទៅ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You look pretty enough.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Is that what it was?
តើនោះជាអ្វី?
He likes Si-ah?
គាត់ចូលចិត្ត Si-ah?
"Chemistry 1"
"គីមីវិទ្យា ១"
Hey, Woo-young. You forgot to take this.
ហេ, វ៉ូ - វ័យក្មេង។ អ្នកភ្លេចយកវា។
Oh, right. Thank you.
អូត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
I should get ready.
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួន។
Gosh, that's hot!
ហ្គូសនោះក្តៅ!
Why would you grab this with your bare hands?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យកដោយដៃទទេរបស់អ្នក?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I'll clean it up, so cool your hand off and go see the nurse.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាដូច្នេះត្រជាក់ដៃរបស់អ្នកហើយទៅជួបគិលានុបដ្ឋាយិកា។
It's fine. This is nothing.
មិន​អី​ទេ។ នេះគ្មានអ្វីទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Move. I'll clean it up.
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
Right. Thank you, Ji-ho.
ត្រូវ។ អរគុណជី - ហូ។
Why are you grateful?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអំណរគុណ?
What?
អ្វី?
What? Did something happen over there?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ?
No.
ទេ
Burn Care This is a bandage for burns.
ការថែរក្សាការដុតនេះគឺជាការបង់រុំសម្រាប់ការរលាក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you
តើអ្នក
ill?
ឈឺ?
No.
ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Could I get a bandage for burns? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានបង់រុំសម្រាប់ការរលាកបានទេ? - ប្រាកដ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Why won't he wait for me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរង់ចាំខ្ញុំ?
Si-ah!
ស៊ីអា!
What?
អ្វី?
Have a seat over there.
មានកៅអីនៅទីនោះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
I said I'm fine.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
It's not nothing.
វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
You're a girl. How terrible would it be to get a scar on your hand?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។ តើវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាដើម្បីឱ្យមានស្នាមនៅលើដៃរបស់អ្នក?
Burns always leave scars. My gosh.
ការដុតតែងតែទុកស្នាម។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
See? You already have a blister.
ឃើញទេ? អ្នកមានពងបែករួចហើយ។
You didn't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My gosh. Here.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
I'm fine. It's just a little burn.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាគ្រាន់តែឆេះបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
It's not fine. You should've used oven mitts.
វាមិនល្អទេ។ អ្នកគួរតែប្រើប្រេងល្ពៅ។
Why did you use bare hands?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើដៃទទេ?
This isn't being cool, this is just being stupid.
នេះមិនត្រជាក់ទេនេះគ្រាន់តែជាការឆោតល្ងង់។
You got hurt because you weren't careful enough!
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នកមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Can you stop nagging?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការស្រែកថ្ងូរបានទេ?
It's not nagging. I'm just looking out for you.
វាមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យកក្រើក។ ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលអ្នក។
We have no bandage for burns.
យើងមិនមានបង់រុំសម្រាប់ការរលាកទេ។
That's going to leave a scar.
នោះនឹងបន្សល់ទុកស្នាម។
Si-ah, I'll go get some bandage, okay?
ស៊ីអាខ្ញុំនឹងទៅបង់រុំអីមែនទេ?
It's fine!
មិន​អី​ទេ!
My answer was
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ
always a no.
មិនមែនទេ។
Do you like someone else?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why can't he be with Si-ah?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចនៅជាមួយស៊ីអាបាន?
Hey, Reporter Lee.
ហេអ្នកយកព័ត៌មានលី។
You published the article?
អ្នកបានផ្សព្វផ្សាយអត្ថបទហើយឬនៅ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Heo Woong-gi
សាច់ជ្រូកវូឡុង
"Exclusive! Anchor Heo Woong-gi Confesses His Divorce Experience"
"ផ្តាច់មុខ! យុថ្កាហេវូឡុងសារភាពពីបទពិសោធន៍នៃការលែងលះរបស់គាត់"
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I can overcome this too.
ខ្ញុំក៏អាចជំនះបានដែរ។
Jung Da-jung
ដាដាវ័យក្មេង
That's so funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
How touching. They're being so considerate.
របៀបប៉ះ។ ពួកគេកំពុងគិតពិចារណាខ្លាំងណាស់។
- Mr. Heo? - Yes?
- លោកហេ? - ចាស?
Come to my office.
មកការិយាល័យខ្ញុំ។
It's time.
វាដល់ពេលហើយ។
We almost got busted.
យើងស្ទើរតែរលាក់ហើយ។
Why is it so hard to have a drink without Mr. Heo?
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកផឹកដោយគ្មានលោកហេ?
Exactly. He's so quick.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គាត់លឿនណាស់។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
about anchors that use their private lives
អំពីយុថ្កាដែលប្រើជីវិតឯកជនរបស់ពួកគេ
to get attention instead of using their talent?
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ជំនួសឱ្យការប្រើទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ?
Do you think such a person is fitting to be a JBC anchor?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សបែបនេះសមនឹងធ្វើជាយុថ្កា JBC ដែរឬទេ?
Did you read the comments?
តើអ្នកបានអានយោបល់ទេ?
There are so many of them.
មានច្រើនណាស់។
There are?
មាន?
You didn't even check that?
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I will
ខ្ញុំ​នឹង
take responsibility for this and quit.
ទទួលខុសត្រូវលើបញ្ហានេះហើយឈប់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Why would you quit?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវឈប់?
I'm talking about Ms. Jung.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលោកស្រីជុង។
"Anchor Jung Da-jung Gaining Much Love from the Public with Real Experiences"
"យុថ្កាជុងដាជុងកំពុងទទួលបានការស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងពីសាធារណជនជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែង"
Mr. Moon,
លោកមូន
actually,
តាមពិត
I got divorced as well.
ខ្ញុំក៏លែងលះគ្នាដែរ។
Yes, I read the article.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានអានអត្ថបទ។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
For now,
សម្រាប់​ឥលូវ​នេះ,
think long and hard about how Ms. Jung would be as a full-time anchor.
គិតឱ្យបានវែងឆ្ងាយនិងពិបាកអំពីរបៀបដែលលោកស្រីជុងនឹងក្លាយជាយុថ្កាពេញម៉ោង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
"Exclusive! Anchor Heo Woong-gi Confesses His Divorce Experience"
"ផ្តាច់មុខ! យុថ្កាហេវូឡុងសារភាពពីបទពិសោធន៍នៃការលែងលះរបស់គាត់"
There's nothing to say when he gets no attention anyway.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេនៅពេលដែលគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់។
I bet even I'd get more comments than him if I were to get divorced.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់សូម្បីតែខ្ញុំនឹងទទួលបានយោបល់ច្រើនជាងគាត់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវលែងលះ។
"Exclusive! Anchor Heo Woong-gi Confesses His Divorce Experience"
"ផ្តាច់មុខ! យុថ្កាហេវូឡុងសារភាពពីបទពិសោធន៍នៃការលែងលះរបស់គាត់"
Newest Comments Yes! I'm the first one!
យោបល់ថ្មីបំផុតបាទ / ចាស!! ខ្ញុំជាមនុស្សទីមួយ!
- Yes, Reporter Lee? - What is this?
- ចាសអ្នកយកព័ត៌មានលី? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I thought you said that this is big news!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថានេះជាដំណឹងធំ!
I got in trouble for writing the word "exclusive" on nothing!
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការសរសេរពាក្យ "ផ្តាច់មុខ" លើអ្វីទាំងអស់!
Is that right? I'm sorry.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
That being said, can you get me an exclusive interview with Ms. Jung?
រឿងនោះត្រូវបានគេនិយាយតើអ្នកអាចសម្ភាសខ្ញុំផ្តាច់មុខជាមួយលោកស្រីជុងបានទេ?
I need a chance—
ខ្ញុំត្រូវការឱកាស -
All right. See you tomorrow.
ត្រឹមត្រូវ។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
That's a lot of calls you're getting today.
នោះជាការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើនដែលអ្នកកំពុងទទួលនៅថ្ងៃនេះ។
You're the most popular one on the whole team.
អ្នកជាក្រុមដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតលើក្រុមទាំងមូល។
It's just temporary because of the show.
វាគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នដោយសារតែការបង្ហាញ។
There was a time when I was that popular.
មានពេលមួយដែលខ្ញុំពេញនិយមនោះ។
Yes, Deok-jin?
មែនហើយឌុក - ជីន?
Are you free tonight?
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Why do you ask? Is something up?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? មានអ្វីឡើង?
No, there's nothing.
ទេគ្មានអ្វីទេ។
We're friends,
យើងជាមិត្តភក្តិ
so it only makes sense for me to congratulate you on the show.
ដូច្នេះវាសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីអបអរសាទរអ្នកនៅលើការបង្ហាញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
How can a dream be so real?
តើសុបិន្តអាចក្លាយជាការពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you so happy that this feels like a dream?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអារម្មណ៍នេះដូចជាសុបិន?
Look at her, hopping and all.
រកមើលនាង, លោតនិងទាំងអស់។
She's so excited.
នាងពិតជារំភើបណាស់។
Lucky her.
សំណាងនាង។
I thought it was a simple dinner.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអាហារពេលល្ងាចសាមញ្ញ។
What a fancy place.
តើអ្វីទៅជាកន្លែងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Ma'am, did you make a reservation?
ម៉ាអេមតើអ្នកបានធ្វើការកក់ទេ?
My friend reserved under his name. Go Deok-jin.
មិត្តខ្ញុំបានរក្សាឈ្មោះរបស់គាត់។ ទៅឌុក - ជិន។
I see. I'll take you to your table.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅតុរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
My father said that he wanted to treat me to something good,
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលល្អ
but he canceled on me last minute.
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅនាទីចុងក្រោយ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Hold on. Let me call Deok-jin.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទទៅ Deok-jin ។
The person you have reached is unavailable.
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
He's not picking up.
គាត់មិនបានជ្រើសរើសទេ។
I guess we'll have to reschedule for another time.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវកំណត់ពេលវេលាម្តងទៀត។
Let's head out.
តោះចេញមក។
We haven't ordered yet.
យើងមិនទាន់បានបញ្ជាទិញនៅឡើយទេ។
Mr. Go asked the restaurant to serve the food in time for the reservation.
លោកហ្គោបានស្នើឱ្យភោជនីយដ្ឋានបម្រើអាហារឱ្យទាន់ពេលវេលាសម្រាប់ការកក់ទុក។
He has already ordered and paid for the dinner.
គាត់បានបញ្ជាទិញនិងបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
He already paid?
គាត់បានបង់ប្រាក់រួចហើយ?
That's too bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
It'd be a waste of food if we left.
វានឹងក្លាយជាអាហារខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើយើងចាកចេញ។
Why don't we just eat?
ហេតុអ្វីយើងមិនបរិភោគ?
I guess we have to.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែ។
Let's eat then.
តោះញ៉ាំអី។
What a luxurious dinner we're getting thanks to Deok-jin.
អ្វីដែលជាអាហារពេលល្ងាចដ៏ប្រណិតដែលយើងកំពុងអរគុណដល់ Deok-jin ។
Look at me, slicing steak and all.
មើលមកខ្ញុំស្លែងសាច់អាំងហើយទាំងអស់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
No.
ទេ
It's melting in my mouth.
វារលាយក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
Let me give you some of mine.
ខ្ញុំសូមអោយខ្ញុំខ្លះ។
No. It's all right.
ទេវាមិនអីទេ។
I had forgotten
ខ្ញុំបានភ្លេច
that if I treat her like a gem,
ថាប្រសិនបើខ្ញុំចាត់ទុកនាងដូចជាត្បូង
she can shine so bright like now.
នាងអាចភ្លឺដូចពេលនេះ។
You know what? We should
អ្នកដឹង​អ្វី? ពួក​យើង​គួរតែ
dine at that restaurant over there one day.
បរិភោគនៅភោជនីយដ្ឋាននោះនៅទីនោះមួយថ្ងៃ។
I heard when you dine there at night, the view is superb.
ខ្ញុំបាន heard នៅពេលអ្នកបរិភោគនៅពេលយប់ទិដ្ឋភាពគឺល្អវិសេស។
Da-jung, should we go there on your birthday?
ដា -Jung, យើងគួរតែទៅទីនោះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
Really?
ពិតឬ?
What should I wear to the restaurant?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅភោជនីយដ្ឋាន?
Gosh. Should I wear a dress?
ហ្គូស។ តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់ទេ?
I wanted her to be loved all her life.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងត្រូវបានគេស្រឡាញ់ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
But I used my busy life as an excuse
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើជីវិតរវល់របស់ខ្ញុំជាលេស
and made her
និងធ្វើឱ្យនាង
into my wife and the mother of my children.
ចូលទៅក្នុងប្រពន្ធនិងម្តាយរបស់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
How beautiful.
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
What?
អ្វី?
I mean, the view here.
ខ្ញុំមានន័យថាទិដ្ឋភាពនៅទីនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It is beautiful in person.
វាស្រស់ស្អាតដោយផ្ទាល់។
Actually,
តាមពិត
I've always wanted to come here.
ខ្ញុំតែងតែចង់មកទីនេះ។
I'm sorry. Something urgent came up.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។
Take care of my son for me.
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay. I'll enjoy the food too. Thank you for the food.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយអាហារផងដែរ។ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
I helped you out today. You owe me one.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
Your dad must be very busy.
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែរវល់ណាស់។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- Hello. - It was quite expensive.
- ជំរាបសួរ។ - វាថ្លៃណាស់។
- Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- Check out this place. - Hi.
- ពិនិត្យមើលកន្លែងនេះ។ - សួស្តី។
- I know. - Exactly.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Ms. Ok. Where are you?
លោកស្រីអូខេ។ តើអ្នកនៅទីណា?
Mr. Go. I'm sorry.
លោកទៅ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
No matter how much I think of this, I don't think this is right.
មិនថាខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណាទេខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។
I will not answer your calls regarding personal matters. Bye.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់អ្នកទាក់ទងនឹងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។ លាហើយ។
What? Ms. Ok!
អ្វី? លោកស្រីអូខេ!
Ms. Ok!
លោកស្រីអូខេ!
Hello?
សួស្តី?
Gosh. My plan tonight just fell through. I'm by myself.
ហ្គូស។ ផែនការរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះទើបតែបានបញ្ចប់។ ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
- Do you want to join me? - Now?
- តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ? - ឥឡូវ​នេះ?
I'm not fit to be seen right now.
ខ្ញុំមិនសមនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញឥឡូវនេះទេ។
And has there been a time when you looked presentable?
ហើយមានពេលណាដែលអ្នកមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍?
Don't be like that. Just come over. I'll buy you a drink.
កុំធ្វើដូចនោះ។ ទើបតែមកដល់។ ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈអោយអ្នក
A drink?
ភេសជ្ជៈ?
- Gosh. - Goodness.
- ហ្គូស។ - ភាពល្អ។
- How could he wear that? - Unbelievable.
- តើគាត់អាចពាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? - មិនគួរឱ្យជឿ។
I got dumped today.
ខ្ញុំបានបោះចោលនៅថ្ងៃនេះ។
No wonder. Just look at your outfit.
កុំឆ្ងល់។ គ្រាន់តែមើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Did you not bring an umbrella?
អ្នកមិនបានយកឆ័ត្រទេ?
It wasn't raining when I got here.
វាមិនមានភ្លៀងទេពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
Is that so? Then, wait here. Let me go buy one.
តើអញ្ចឹងឬ? បន្ទាប់មករង់ចាំនៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅទិញមួយ។
Gosh.
ហ្គូស។
I know you don't want to spend money on umbrellas at the last minute.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ចំណាយប្រាក់លើឆ័ត្រនៅនាទីចុងក្រោយទេ។
What?
អ្វី?
How did he know that?
តើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
Your house is on the way. Let me walk you home.
ផ្ទះរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។ ឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
And let me borrow your umbrella.
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំខ្ចីឆ័ត្ររបស់អ្នក។
Okay. Let's do that.
យល់ព្រម។ តោះ​ធ្វើ​វា។
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
What? He left an umbrella.
អ្វី? គាត់បានចាកចេញពីឆ័ត្រមួយ។
Your shoulder is going to get all wet.
ស្មារបស់អ្នកនឹងសើមទាំងអស់។
It's all right. This is nothing.
វា​មិន​អី​ទេ។ នេះគ្មានអ្វីទេ។
This is a small umbrella, isn't it?
នេះជាឆ័ត្រតូចមែនទេ?
Should we get a cab since it's raining?
តើយើងគួរទទួលបានកាបូនមួយចាប់តាំងពីវាកំពុងភ្លៀង?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
You walk home when it's only two stops away to save money.
អ្នកដើរទៅផ្ទះពេលវាឈប់តែពីរដើម្បីសន្សំលុយ។
How does he know so much about me?
តើគាត់ស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes. I'm fine.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Oh, no. You're completely soaked.
អូ​ទេ។ អ្នកកំពុងត្រាំហើយ។
You can put these on. You'll catch a cold.
អ្នកអាចដាក់របស់ទាំងនេះ។ អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
I'll stay in my room.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Let me know once you're fully dressed.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអ្នកស្លៀកពាក់ពេញលេញ។
Well, okay.
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
I'm at home, so I let my guard down.
ខ្ញុំនៅផ្ទះដូច្នេះខ្ញុំអោយអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំចុះ។
Gosh. I can't believe I'm wearing Si-woo's clothes.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ Si-woo ទេ។
Jung Da-jung, get a grip.
ជុងដាជុងទទួលបានការក្តាប់។
He's a student. And I'm a parent.
គាត់ជាសិស្ស។ ហើយខ្ញុំជាឪពុកម្តាយ។
Why would you be flustered?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបាន flustered?
Goodness.
ភាពល្អ។
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
Hello, Mr. Ye.
សួស្តីលោក Ye ។
Ms. Jung. I'm in front of your house now.
លោកស្រីជុង។ ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Can I see you for a moment?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានមួយភ្លែតទេ?
Pardon? In front of my house?
អត់ទោស? នៅមុខផ្ទះខ្ញុំ?
Were you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
I enjoyed watching your show. Congratulations.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលការសម្តែងរបស់អ្នក។ សូមអបអរសាទរ។
That jerk. Why is he back here again?
អ្នកលេងសើចនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត?
Here.
នៅទីនេះ។
This is a gift from your number one fan.
នេះគឺជាអំណោយពីអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
Gosh. I'm her number one fan.
ហ្គូស។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់នាង។
Thank you. These are beautiful.
សូមអរគុណ។ ទាំងនេះគឺស្រស់ស្អាត។
- Oh, right. This too. - What's that?
- អូត្រូវហើយ។ នេះផងដែរ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Go Go Play is having an event.
Go Go Play កំពុងមានព្រឹត្តិការណ៍។
I'm sure you got invited.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ។
That's for your daughter.
នោះគឺសម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
I'm having a signing event that day.
ខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃនោះ។
My daughter will love it.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
Thank you, Mr. Ye.
សូមអរគុណលោក Ye ។
What? Woo-young.
អ្វី? វូ - ក្មេង។
I heard you were friends with her son. I guess you're here to see him.
ខ្ញុំ heard អ្នកគឺជាមិត្តនឹងកូនប្រុសរបស់នាង។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបគាត់។
Sure. Why not?
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Are you coming to the event tomorrow too?
តើអ្នកនឹងមកដល់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែកដែរឬទេ?
Your father's company is hosting it.
ក្រុមហ៊ុនឪពុករបស់អ្នកកំពុងបង្ហោះវា។
No.
ទេ
You're not?
អ្នកមិនមែន?
That's too bad. It would be nice for you to come.
នោះអាក្រក់ណាស់។ វាជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកបានមក។
Gosh. Why would I go?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
What do you mean? You're my fan.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
Let's forget about my embarrassing past.
ចូរយើងភ្លេចពីអតីតកាលដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You know how people change who they like overnight.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សផ្លាស់ប្តូរមនុស្សដែលពួកគេចូលចិត្តពេញមួយយប់។
Gosh, these flowers are so pretty.
ហ្គូសផ្កាទាំងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
Thank you, Mr. Ye.
សូមអរគុណលោក Ye ។
I'm glad you like them.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
Stop smiling at just anyone.
ឈប់ញញឹមនៅតែនរណាម្នាក់។
People will get the wrong idea.
មនុស្សនឹងទទួលបានគំនិតខុស។
What?
អ្វី?
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
It's late, so you should go in soon.
យឺតហើយដូច្នេះអ្នកគួរតែចូលឆាប់ៗ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
I think I know why.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
You know why?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Do you really not know?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
That kid
ក្មេងនោះ
likes you.
ចូលចិត្តអ្នក។
What?
អ្វី?
Gosh, that's nonsense.
ហ្គូសនោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
He's not at an age to consider things and like someone.
គាត់មិនមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិចារណារឿងនិងចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
I'm here, Si-ah.
ខ្ញុំនៅទីនេះស៊ីអា។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
What do you think about Woo-young?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះវីអូយ?
Go Woo-young?
ទៅវ៉ូ - ក្មេង?
Do you
តើ​អ្នក
like Go Woo-young?
ដូចជា Go Woo-young?
- I can't like him anymore. - Why?
- ខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តគាត់ទៀតទេ។ - ហេតុអ្វី?
I confessed my feelings, and he rejected me.
ខ្ញុំបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំហើយគាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
Woo-young likes you, Si-ah.
វូក្មេងចូលចិត្តអ្នកស៊ីអា។
What?
អ្វី?
I can't figure out how you feel.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
What do you mean you can't figure out?
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចរកឃើញអ្វី?
It's obvious he likes you.
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
Right?
ត្រូវទេ?
I'm not okay with it.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
This is upsetting.
នេះគឺជាការតូចចិត្ត។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
How beautiful.
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
No way. Does Woo-young really like me?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើវូ - ក្មេងពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
You'll catch a cold if you get rained on.
អ្នកនឹងផ្តាសាយប្រសិនបើអ្នកភ្លៀង។
You look pretty enough.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
You look beautiful.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
Are you sure you're taking it well?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងប្រើវាហើយឬនៅ?
Then that was all because he likes me?
អញ្ចឹងរឿងនោះគឺដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
What's wrong with you two?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
Is it best to just avoid him?
តើវាល្អបំផុតដើម្បីគ្រាន់តែចៀសវាងគាត់ទេ?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
I bump into him every single day.
ខ្ញុំបុកគាត់រាល់ថ្ងៃ។
Hold on. Why am I contemplating this?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពិចារណារឿងនេះ?
- Right. I'm sure he doesn't like me.
- ត្រូវ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ - ត្រូវ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
It's true that I like you, you fool!
វាជាការពិតដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអ្នកល្ងីល្ងើ!
- Oh, my gosh!
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
You surprised me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Why are you guys overreacting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុសមានប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
He made it so obvious that he likes her.
គាត់បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាគាត់ចូលចិត្តនាង។
I'm going to my room to get some rest.
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំដើម្បីសំរាកខ្លះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
What's wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
Meet someone else.
ជួបនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I can't. I don't get butterflies when I see other women.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនទទួលមេអំបៅទេនៅពេលខ្ញុំឃើញស្ត្រីផ្សេងទៀត។
Goodness. How is that possible?
ភាពល្អ។ តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
I don't get butterflies when I see other women.
ខ្ញុំមិនទទួលមេអំបៅទេនៅពេលខ្ញុំឃើញស្ត្រីផ្សេងទៀត។
What will you do if I seduce you?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំលួងលោមអ្នក?
Will you give up on her?
តើអ្នកនឹងលះបង់នាងទេ?
Am I crazy to get seduced by you?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេដែលត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នក?
That will never happen.
រឿងនោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
Oh, is that so?
អូតើអញ្ចឹងឬ?
If you got butterflies...
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានមេអំបៅ ...
But do you like that woman that much?
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្តនារីម្នាក់នោះខ្លាំងទេ?
Saying I like her isn't enough.
និយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Ms. Ok is too good for me.
លោកស្រីអូកគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I think you're quite manly.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សប្រុស។
Me?
ខ្ញុំ?
When you rescued me from my ex-boyfriend,
នៅពេលអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
you looked really reliable.
អ្នកមើលទៅគួរអោយទុកចិត្តណាស់។
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
It made me think that
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតបែបនោះ
I'd like to lean on you from time to time.
ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
You're a good guy.
អ្នកគឺជាបុរសល្អ។
Be confident.
មានទំនុកចិត្ត។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Excuse me for a minute.
សូមទោសខ្ញុំមួយនាទី។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
If you got butterflies, meet someone else.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានមេអំបៅសូមជួបអ្នកផ្សេង។
Hey!
ហេ!
Hey, Chu Ae-rin. How dare you try to seduce me?
ហេជូអារ៉ែន។ តើអ្នកហ៊ានល្បួងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
You said you don't get butterflies.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនទទួលមេអំបៅទេ។
But you fell for it.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
No. It's not true!
ទេវាមិនពិតទេ!
Excuse me. The elevator stopped.
អត់ទោស។ ការកាត់បន្ថយបានឈប់។
Okay. I'll go right up.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
What?
អ្វី?
I have a trauma.
ខ្ញុំមានរបួស។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
My friend isn't breathing. Please help us!
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនដកដង្ហើមទេ។ សូមជួយយើងផង!
Pardon? Then give him CPR.
អត់ទោស? បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ CPR ។
I don't want to!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
It will take some time for the rescue workers to get here.
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះទៅដល់ទីនេះ។
Hurry up and do it. If not, he could die.
ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើវា។ បើមិនដូច្នោះទេគាត់អាចស្លាប់។
Deok-jin. I'm sorry.
ឌឹកជិន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I really can't bring myself to do it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅធ្វើវាបានទេ។
What are we going to do now?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Is this a dream?
តើនេះជាសុបិនទេ?
Or am I dead?
ឬខ្ញុំស្លាប់ហើយ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Mr. Go.
លោកទៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
This is the hospital.
នេះជាមន្ទីរពេទ្យ។
Ms. Ok.
លោកស្រីអូខេ។
Do you know how worried I was?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
You were worried?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
You should lie down some more.
អ្នកគួរតែដេកចុះខ្លះថែមទៀត។
The doctor said you need to get rest.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការសម្រាក។
But how did you know to come here?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដើម្បីមកទីនេះ?
Oh, your friend called me
អូមិត្តរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
and told me that you suddenly collapsed.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានដួលភ្លាម។
My friend?
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ?
Why is he here from so early in the morning?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះតាំងពីព្រលឹម?
Is he really here because of me?
តើគាត់ពិតជានៅទីនេះដោយសារតែខ្ញុំទេ?
He's crazy!
គាត់ឆ្កួតហើយ!
Hey!
ហេ!
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
This won't do. I need to draw the line.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំត្រូវគូរបន្ទាត់។
What are you doing here so early?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតាំងពីដំបូង?
Here.
នៅទីនេះ។
What is this? Why are you giving it to me?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
It's Si-woo's clothes I borrowed yesterday.
វាជាសម្លៀកបំពាក់របស់ស៊ីអូវដែលខ្ញុំបានខ្ចីកាលពីម្សិលមិញ។
You didn't have to bring them so early in the morning.
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាមកតាំងពីព្រលឹមទេ។
That's unnecessary for both of us.
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់យើងទាំងពីរទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You're only here for that?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់តែប៉ុណ្ណឹងទេ?
What a lame excuse.
តើអ្វីទៅជាលេសល្ងីល្ងើ។
I'm late. I'll get going.
ខ្ញុំ​យឺត។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
She must be mad because she's late. You should get to school.
នាងត្រូវតែឆ្កួតព្រោះនាងយឺត។ អ្នកគួរតែទៅសាលារៀន។
- You can give that to me. - All right.
- អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What is he doing here? Is he here to see me?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? គាត់នៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
He's crazy!
គាត់ឆ្កួតហើយ!
Si-ah, you're not late for once.
ស៊ីអាអ្នកមិនយឺតពេលទេ។
Why do you care if I'm late or not?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតឬអត់?
Why do you have to talk like that? That's so mean.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយបែបនោះ? នោះពិតជាមានន័យណាស់។
Why is he paying attention to every word I say?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ?
That's so overwhelming!
នោះពិតជាលើសលប់មែន!
You find everything mean.
អ្នកយល់ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានន័យ។
What's wrong with the mother and the daughter?
តើម្តាយនិងកូនស្រីមានបញ្ហាអ្វី?
I'm sorry, did you wait for a long time?
ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- We'll be heading to school now. - All right.
- យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- See you later. - Have a good day.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - មានថ្ងៃល្អ។
- Did you have breakfast? - Not yet.
- តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ? - នៅឡើយ។
- You shouldn't skip breakfast. - I'm hungry.
- អ្នកមិនគួររំលងអាហារពេលព្រឹក។ - ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Those two look alike.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា។
Hello.
សួស្តី។
Hey, how did it go with the lady last night?
ហេ, តើវាបានទៅជាមួយស្ត្រីម្នាក់កាលពីយប់មិញយ៉ាងដូចម្តេច?
It went well, right?
វាដំណើរការល្អមែនទេ?
No.
ទេ
No?
ទេ?
How did you ruin it this time?
តើអ្នកបានបំផ្លាញវាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនេះ?
It's nothing like that.
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You're so worried for me,
អ្នកបារម្ភខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
but we still can't date?
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនអាចណាត់ជួបបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I've thought about it, and as a teacher,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយក្នុងនាមជាគ្រូម្នាក់
it'd just be so morally wrong of me to date a student's parent.
វាពិតជាខុសខាងសីលធម៌ចំពោះខ្ញុំក្នុងការណាត់ជួបឪពុកម្តាយសិស្ស។
Please understand me.
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
I hope you get better.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​នឹង​បាន​ធូរស្រាល។
That's so unfair!
នោះអយុត្តិធម៌ណាស់!
You're not even a real parent.
អ្នកមិនមែនជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដទេ។
Why can't you tell her the truth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ការពិតដល់នាង?
How can I do that? What would that make of Dae-young?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា? តើអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យ Dae-young?
Goodness.
ភាពល្អ។
Such a loyal friend you are.
អ្នកជាមិត្តស្មោះត្រង់បែបនេះ។
Give up on her, then.
បោះបង់ចោលនាង។
I can't do that!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
There's no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
Just give up!
សូមបោះបង់!
- I can't! - Just give up!
- ខ្ញុំមិនអាចទេ! - គ្រាន់តែបោះបង់!
No!
ទេ!
My love is sincere!
ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺស្មោះត្រង់!
Doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
No way! I didn't know Mr. Go was so straightforward.
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកហ្គូគឺត្រង់ដូច្នេះទេ។
Exactly. Those two look great together.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
Right? I hope things work out between them.
ត្រូវទេ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅបានល្អ។
The preparation for the launch party for the new game tonight
ការរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើមសម្រាប់ការប្រកួតថ្មីនៅយប់នេះ
is going well, right?
កំពុងដំណើរការល្អមែនទេ?
- Yes!
- បាទ! - បាទ!
Everyone from famous social media influencers
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីឥទ្ធិពលនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដ៏ល្បីល្បាញ
to our game's model, Ye Ji-hoon will be present,
ចំពោះគំរូហ្គេមរបស់យើង Ye Ji-hoon នឹងមានវត្តមាន
so please make sure everything is good.
ដូច្នេះសូមប្រាកដថាអ្វីៗគឺល្អ។
- Yes. - One more thing.
- ចាស។ - មានរឿងមួយទៀត។
There will be an important event at the party tonight.
វានឹងមានព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងពិធីជប់លៀងនារាត្រីនេះ។
What event?
តើព្រឹត្តិការណ៍អ្វី?
Confession.
ការសារភាព។
I'm going to make a proper confession.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសារភាពត្រឹមត្រូវ។
Good luck, Mr. Go!
សូមសំណាងល្អលោកទៅ!
We'll help you out! You can do it!
យើងនឹងជួយអ្នក! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- No more being single for Mr. Go!
- លែងនៅលីវសម្រាប់លោកហ្គោ! - លែងនៅលីវសម្រាប់លោកហ្គោ!
- Thanks, everyone.
- លែងនៅលីវសម្រាប់លោកហ្គោ! - អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
You'll finally have someone!
ទីបំផុតអ្នកនឹងមាននរណាម្នាក់!
Ms. Ok, please give me one last chance to say something to you.
អ្នកនាងអូយសូមផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
Please attend the party tonight.
សូមចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ។
Sparta: The King of War, A new world will open.
Sparta: ព្រះមហាក្សត្រនៃសង្គ្រាមពិភពលោកថ្មីមួយនឹងបើក។
Amazing!
អស្ចារ្យណាស់!
Hello.
សួស្តី។
Good luck to the awesome game!
សូមសំណាងល្អចំពោះហ្គេមអស្ចារ្យ!
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Please give lots of support to Sparta by downloading and playing the game!
សូមផ្តល់ការគាំទ្រច្រើនដល់ Sparta ដោយទាញយកនិងលេងហ្គេម!
Enjoy the night!
រីករាយពេលយប់!
This is so nice.
នេះពិតជាល្អណាស់។
Look at Ye Ji-hoon!
មើល Ye Ye-hoon!
Deok-jin sure knows how to throw a party.
Deok-jin ដឹងច្បាស់ពីរបៀបបោះពិធីជប់លៀង។
He's one of the better ones among all the anime lovers.
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលល្អជាងគេក្នុងចំណោមអ្នកដែលចូលចិត្តសត្វទាំងអស់។
- Look. - It's Ye Ji-hoon!
- មើល។ - វាជាយូជីហុន!
It's Ye Ji-hoon!
វាជាយូជីហុន!
My goodness. Ye Ji-hoon looks so hot in person.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ Ye Ji-hoon មើលទៅពិតជាក្តៅណាស់។
He can destroy Persia just with his entrance.
គាត់អាចបំផ្លាញប្រទេសពែរ្សបានដោយចូលតាមច្រកចូលរបស់គាត់។
Is he that handsome?
តើគាត់សង្ហាទេ?
You've interviewed him so many times, and you haven't noticed?
អ្នកបានសម្ភាសគាត់ច្រើនដងហើយហើយអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
- Look at him. - Unbelievable.
- មើល​ទៅ​គាត់។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
If he wears a cape, he'd be Leonidas I.
ប្រសិនបើគាត់ពាក់ចិញ្ចៀនគេនឹងក្លាយជា Leonidas I ។
"Sparta!"
"Sparta!"
Hey!
ហេ!
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
You look so much better in real life!
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងនៅក្នុងជីវិតពិត!
- Just look at him! - He looks so good.
- គ្រាន់តែមើលគាត់! - គាត់មើលទៅល្អណាស់។
- What a good-looking man. - Indeed.
- អ្វីដែលជាបុរសដែលមានរាងស្អាត។ - ជា​ការ​ពិត។
- He looks great in the suit. - You look great.
- គាត់មើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឈុត។ - អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
You look so handsome!
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់!
- He's smiling! - He's so handsome!
- គាត់ញញឹម! - គាត់សង្ហាណាស់!
- Hello, Ms. Jung. - Hi.
- ជំរាបសួរលោកស្រី។ ជុង។ - សួស្តី។
Your photos look great.
រូបថតរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- I'm a fan. - Thank you.
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ - អរគុណ។
All my fans are so beautiful.
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទាំងអស់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
He's a very honest man.
គាត់ជាបុរសស្មោះត្រង់ណាស់។
It's my boss.
វាជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Da-jung, I need to take this.
ដា -Jung ខ្ញុំត្រូវការយករឿងនេះ។
- See you later. - All right.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
What a fun friend you have.
អ្វីដែលអ្នកមានមិត្តភក្តិរីករាយ។
And you look beautiful, as always.
ហើយអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតដូចរាល់ដង។
You're being honest, right?
អ្នកស្មោះត្រង់ហើយមែនទេ?
Of course I am.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
My lips would be crooked if I were lying right now.
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវកោងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយកុហកឥឡូវនេះ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Mr. Ye, it's time to head to your signing event.
លោក Ye, វាដល់ពេលដែលត្រូវឆ្ពោះទៅរកព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខារបស់អ្នកហើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Enjoy the party.
រីករាយពិធីជប់លៀង។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
I thought he wasn't coming. Why is he here?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនមកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Did she not see me?
នាងមិនបានឃើញខ្ញុំទេឬ?
Why is he following me around?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តាមខ្ញុំនៅជុំវិញ?
No, that's not it...
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
What?
អ្វី?
No! She can't swim!
ទេ! នាងមិនអាចហែលបានទេ!
Gosh.
ហ្គូស។
It's a really shallow pool.
វាពិតជាអាងទឹករាក់មែន។
Goodness.
ភាពល្អ។
- Are you okay?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
You said you weren't coming. But here you are.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
I didn't come here to see you.
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
Then, did you come here to see Ms. Jung?
បន្ទាប់មកតើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលលោកស្រីជុងទេ?
Of course...
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
Why does that matter to you?
ហេតុអ្វីរឿងនោះសំខាន់ចំពោះអ្នក?
It does
វា​ធ្វើ
because
ដោយសារតែ
I like Ms. Jung.
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកស្រីជុង។
If you're pursuing her because you're undergoing puberty,
ប្រសិនបើអ្នកដេញតាមនាងព្រោះអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងភាពពេញវ័យ
I hope you stop here.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់នៅទីនេះ។
Because
ពីព្រោះ
I like Ms. Jung.
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកស្រីជុង។
If you're pursuing her because you're undergoing puberty,
ប្រសិនបើអ្នកដេញតាមនាងព្រោះអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងភាពពេញវ័យ
I hope you stop here.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់នៅទីនេះ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Mr. Ye.
លោក Ye ។
What you're seeing isn't everything.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
Pick your match carefully.
ជ្រើសរើសការប្រកួតរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay?
យល់ព្រម?
How cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I can't believe this. I'll get to see Ji-hoon in person!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងបានឃើញជីហុនផ្ទាល់!
My heart is pounding so fast.
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់។
Right.
ត្រូវ។
What? Woo-young is here too.
អ្វី? វូយវ័យក្មេងក៏នៅទីនេះដែរ។
Woo-young?
វូក្មេង?
Gosh, I was right. He does have a crush on you
Gosh, ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
seeing how he followed you here.
ឃើញគាត់ដើរតាមអ្នកនៅទីនេះ។
Gosh, I told you he doesn't.
Gosh ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនធ្វើទេ។
His dad's company is launching this game.
ក្រុមហ៊ុនឪពុករបស់គាត់កំពុងបើកដំណើរការហ្គេមនេះ។
He's here to see his dad.
គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួបឪពុករបស់គាត់។
Don't deny it. It is so obvious that he likes you.
កុំបដិសេធវា។ វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
Look at him. He's coming here.
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់មកទីនេះ។
- Give me a second, Bo-bae. - Okay.
- ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទីបូ - ។ - យល់ព្រម។
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
What?
អ្វី?
- Bo-bae. - What? Hello.
- បូបូ។ - ស្អី? សួស្តី។
Hi.
សួស្តី។
Well,
មែនហើយ
it's about what you just said. Is it true?
វាជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។ តើវាពិតទេ?
What did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
I see. That Woo-young has a crush on Si-ah?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ថាវូក្មេងមានកំទេចលើស៊ីអាអា?
Yes. Does Woo-young really like Si-ah?
ត្រូវហើយ។ តើវូ - ក្មេងពិតជាចូលចិត្តស៊ីអាដែរឬទេ?
Yes. He takes such good care of her at school.
ត្រូវហើយ។ គាត់ថែរក្សានាងយ៉ាងល្អនៅឯសាលារៀន។
He makes it so obvious.
គាត់ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
Really?
ពិតឬ?
No, Mother.
ទេម្តាយ។
"Mother"? I get that you like Si-ah.
"ម៉ាក់"? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តស៊ីអា។
How could you call me Mother when you're still in school?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាម៉ាក់យ៉ាងម៉េចពេលអ្នកនៅសាលារៀន?
My gosh. I'm so silly.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតណាស់។
It was a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
Woo-young. I'll be blunt.
វូ - ក្មេង។ ខ្ញុំនឹងភ្លាត់។
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
- "Friends"? - Yes.
- "មិត្ត"? - ចាស។
I knew it. I knew I was right.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
"Thank you"?
"អរគុណ"?
Yes. Come to think of it,
ត្រូវហើយ។ មកគិតពីវា
you've been nice to me on so many occasions.
អ្នកល្អសំរាប់ខ្ញុំក្នុងឱកាសជាច្រើន។
I don't think I could have a better friend than you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមានមិត្តល្អជាងអ្នកទេ។
On that note,
នៅលើកំណត់ត្រានោះ
I hope we can be good friends here on out.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើជាមិត្តល្អនៅទីនេះ។
"Friends"?
"មិត្ត"?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll try to be a good friend to you too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាមិត្តល្អរបស់អ្នកផងដែរ។
Si-ah finally accepted me as her friend.
ទីបំផុតស៊ីអាបានទទួលយកខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
Not just any friend at that, but a good friend.
មិនត្រឹមតែមិត្តភក្តិម្នាក់នោះទេតែជាមិត្តល្អ។
- I'll take photos now. - How handsome.
- ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។ - សង្ហាណាស់។
Sparta: The King of War, A new world will open.
Sparta: ព្រះមហាក្សត្រនៃសង្គ្រាមពិភពលោកថ្មីមួយនឹងបើក។
- Gosh, this is amazing. - Goodness.
- ហ្គូសនេះអស្ចារ្យណាស់។ - ភាពល្អ។
- Hello. - Hey.
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
You're here, Si-ah.
អ្នកនៅទីនេះស៊ីអា។
You remember my name?
អ្នកនៅចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
Did you bring your friend?
តើអ្នកបាននាំមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Yes. You got me the tickets, so I brought my friend with me.
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានយកសំបុត្រមកខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបាននាំមិត្តខ្ញុំមកជាមួយ។
- Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
He's so hot!
គាត់ក្តៅណាស់!
Gosh. I don't get why Si-ah likes that jerk so much.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលស៊ីអាចូលចិត្តលេងសើចខ្លាំងពេក។
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
Can we talk for a moment?
យើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែត?
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
for treating you so harshly this morning.
សម្រាប់ការព្យាបាលអ្នកយ៉ាងសាហាវនៅព្រឹកនេះ។
You took care
អ្នកបានថែរក្សា
of Si-ah when she was sick.
របស់ Si-ah ពេលនាងឈឺ។
And you helped Si-woo with his basketball too.
ហើយអ្នកបានជួយ Si-woo ជាមួយនឹងបាល់បោះរបស់គាត់ផងដែរ។
Whenever I was feeling down, you comforted me.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្រងាកចិត្តអ្នកបានលួងលោមខ្ញុំ។
You were always nice to me.
អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
And
និង
thank you.
សូមអរគុណ។
Don't mention it.
កុំនិយាយពីវា។
Did I
តើខ្ញុំ
offend you in any way?
ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តតាមរបៀបណាមួយ?
No.
ទេ
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
When I see you,
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក,
I'm reminded of my past.
ខ្ញុំរំofកពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Did you
តើ​អ្នក
hate me because I resembled Mr. Hong?
ស្អប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំស្រដៀងនឹងលោកហុង?
"Hate"? No.
"ស្អប់"? ទេ
How could I?
តើខ្ញុំអាច?
He's someone I ought to apologize to.
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
Don't you
អត់ទេ
resent Mr. Hong?
អន់ចិត្តលោកហុង?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
There are so many things I can thank him for.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចអរគុណគាត់។
What?
អ្វី?
It's a half-moon.
វាជាពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ។
Yes, it is.
ត្រូវហើយ។
It's exactly half.
វាពិតជាពាក់កណ្តាល។
It's been a while
បានមួយរយៈហើយ
since I saw a half-moon.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
the other half is doing okay.
ពាក់កណ្តាលទៀតមិនអីទេ។
Even if I can't see it,
ទោះបីខ្ញុំមើលមិនឃើញក៏ដោយ
I hope it's doing well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការល្អ។
Epilogue I would like to
ខ្ញុំចង់
thank everyone for coming to the launch party of Sparta,
សូមអរគុណអ្នករាល់គ្នាដែលបានមកចូលរួមពិធីជប់លៀង Sparta
Go Go Play's new game. Thank you, everyone.
ហ្គេមថ្មីរបស់ Go Go Play ។ អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Today's event is over.
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះចប់ហើយ។
But there is a very special event.
ប៉ុន្តែមានព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសណាស់។
- Gosh. - I am going to
- ហ្គូស។ - ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
publicly confess my feelings to someone at this very event.
សារភាពអារម្មណ៍ជាសាធារណៈចំពោះនរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
As all of you here know,
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងនៅទីនេះ
I'm a huge fan of games.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រហ្គេមដ៏ច្រើន។
In other words, I'm what you call, a successful fan.
និយាយម្យ៉ាងទៀតខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាអ្នកគាំទ្រដែលទទួលបានជោគជ័យ។
People around me were very concerned about me
មនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ
as I was a hardcore gamer.
ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកលេងល្បែងដ៏លំបាកម្នាក់។
They were worried that I was too caught up in my own world
ពួកគេមានការព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំត្រូវគេចាប់បាននៅក្នុងពិភពរបស់ខ្ញុំ
and that I might not be able to love anyone.
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់បានទេ។
But
ប៉ុន្តែ
you changed me.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
I was so comfortable living in my own world,
ខ្ញុំពិតជាមានផាសុកភាពក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
but thanks to you,
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នក
I was able to come out into a bigger world.
ខ្ញុំអាចចេញមកពិភពធំមួយ។
I still have a lot to learn,
ខ្ញុំនៅមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន
- but I want to make an effort for you. - That's so cool.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រឹងប្រែងសម្រាប់អ្នក។ - ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Please go out with me.
សូមចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
- Accept it!
- ទទួលយកវា! - ទទួលយកវា!
- Well... - What are you doing here?
- ល្អ ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Exactly. Why am I here?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
- Accept it!
- ទទួលយកវា! - ទទួលយកវា!
Ms. Ok...
លោកស្រីអូខេ…
- Ms. Ok! - Hey!
- លោកស្រីអូខេ! - ហេ!
Wait.
រង់ចាំ។
I think we messed it up.
ខ្ញុំគិតថាយើងរញ៉េរញ៉ៃ។
Oh, no. What do we do?
អូ​ទេ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Ms. Ok.
លោកស្រីអូខេ។
Ms. Ok, wait.
លោកស្រីយល់ព្រមរង់ចាំ។
Is that why you wanted me to come?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមក?
- It's not what you think. - Of course, it is.
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ - ជាការពិតវាជា។
You have it all wrong!
អ្នកមានវាខុសទាំងអស់!
There must have been a misunderstanding.
ច្បាស់ជាមានការយល់ច្រឡំ។
He and I have been friends for 20 years.
គាត់និងខ្ញុំបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
We're practically like brothers.
យើងអនុវត្តដូចបងប្អូន។
And I'm rooting for you two to become a couple.
ហើយខ្ញុំចាក់ឬសអោយអ្នកទាំងពីរក្លាយជាគូ។
- Is that true? - Of course.
- តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
When you got up on the stage,
នៅពេលអ្នកឡើងលើឆាក
I was going to give this ring to you.
ខ្ញុំនឹងអោយចិញ្ចៀននេះដល់អ្នក។
That's...
នោះហើយជា ...
It was hard, but I got it from a collector.
វាពិបាកប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលវាពីអ្នកប្រមូល។
This is the Reality Stone.
នេះគឺជាថ្មពិត។
Dr. Strange has the Time Stone.
លោកបណ្ឌិតមានពេលវេលាថ្ម។
The Soul Stone is on Vormir Planet.
ព្រលឹងថ្មគឺនៅលើវល្លិ៍ភព។
Shush.
Shush ។
What's this about?
នេះជាអ្វី?
Is that Ms. Jung?
តើលោកស្រីជុង?
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
18 Again
១៨ ម្តងទៀត